# AndroidApplication

После первого запуска ничего не будет видно.

Если проекты уже были, то можно сразу открыть их. (а если в дате проги есть сохраненный последний, то она откроет его так сказать на том месте где закончили в прошлый раз).

Если проекта нет или его не удалось загрузить - создается пустой с именем Empty.pro в корне памяти телефона или карты памяти.



Меню Компас (компас) -> Шестреренка (настройки) -> добавить - ищем файлик с картой. найти можно и в памяти телефона и на карте памяти. в одном проекте могут быть карты из разных хранилищ.

Если все пошло хорошо - карта сразу отрисуется, а диалог закрывается бэком.

Карта добавится самой верхней. Если она перекрывает более детальные, точки и треки - ее можно потом выставить на нужный "уровень"
переключатель управляет видимостью слоя.

В диалоге настроек при клике на елемент списка сверху (слой) внизу появится настройки выбранного слоя.
работают не все и не для всех слоев. например цвета не влияют на тайловые карты.
С масштабами еще заковыристее, они как-то друг из друга пересчитываются, но как я не помню.

Основное

Расположение слоев. обзорные - выше, чем детальнее тем ниже. треки, точки - в самом низу.
настраивается кликами по выше-ниже.
Лучше добавлять сразу именно в таком порядке.

Тип слоя единственный случай когда требуется менять - карты из разных источников. SAS Planet и Mobile Atlas Creator использут разные системы пересчета. в результате карты не совпадают примерно км на 20 по широте.

в нашем случае Worlds - в гугловской системе b e ytuj "SQL_LAYER"
после чего можно подобрать масштаб когда видны оба слоя и дороги хорошо совпадают.



GPS - статус GPS, точность позиционирования, скорость если едем быстрее 10 кмч
подменю:
машинка - позиционировать центр карты к текущим GPS координатам. темное - ON светлое - OFF. слежение за положением короче.
начать запись трека. будет создан *.track из имени проекта и даты-времени начала записи. трек пишется даже при свернутом приложении.
стоп - соотвестывенно остановить запись. если нажать плэй - то будет создан новый файлик.

трек - малоиспользуемое теперь. отрисовывать текущий трек вне зависимости от  видимости в настройках.

добавить точку. будет создана точка в центре экрана.

Компас в горизонтальном положении даже чего-то показывает.

подменю:

маркеры: список маркеров активного слоя. по клику - переход к точке по длинному клику - радар указатель на карте.
редактирование: выбор слоя для редактирования

настройки и проекты см выше.



Последнее добавление:

Проект настроен на то, что сам проект, карты и все прочее скопированы в корень памяти телефона.
Карты можно будет переместить куда угодно.

точки будут писаться в Nara_points в корне. треки тоже в корень. но они занимают немного.
длинные треки, даже, скрытые, сильно замедляют загрузку.






















